Is she still sleeping?
هل ما زالت نائمة؟
Look at the time She should be up by now
انظر إلى الوقت الذي يجب أن تكون عليه الآن
You don't remember which unit it was?
أنت لا تتذكر أي وحدة كانت؟
Which unit was it again?
أي وحدة كانت مرة أخرى؟
Let's see
دعونا نرى
Which unit are you visiting?
أي وحدة تزورها؟
We forgot which unit it was
لقد نسينا الوحدة التي كانت
Do you, by any chance, know Ji Song-yi?
هل تعرف ، بأي فرصة ، ji song-yi؟
Geez, young people need more information than just the name
الجيز ، الشباب يحتاجون إلى معلومات أكثر من مجرد الاسم
Are you Song-yi's parents?
هل أنت والدي سونغ يي؟
I live upstairs from her
أعيش منها في الطابق العلوي
Oh, my!
أوه ، بلدي!
Really?
حقًا؟
Thank goodness
شكرا لله
Is she not answering her phone?
ألا ترد على هاتفها؟
She's probably busy getting ready for kindergarten
ربما تكون مشغولة بالاستعداد لرياض الأطفال
You can come inside with me
يمكنك أن تأتي معي إلى الداخل
- Kindergarten?
- روضة الأطفال؟ - روضة الأطفال؟
Thank you
شكرًا لك
Good morning
صباح الخير
Hi
أهلاً
Song-yi
أغنية yi
You're up
أنت مستيقظ
Your clothes aren't dry yet Can you wait a bit longer?
ملابسك ليست جافة ولكن هل يمكنك الانتظار لفترة أطول قليلاً؟
By the way, Song-yi...
بالمناسبة ، سونغ يي ...
How many clothes did I...
كم عدد الملابس ...
Take off?
اخلع؟
You didn't take off that many
أنت لم تقلع هذا كثير
Baby, did you sleep well?
حبيبي ، هل نمت جيدًا؟
Hello
مرحبًا
Love? It's worthless
حب؟ إنه لا قيمة له
I'm never going to do it again
لن أفعل ذلك مرة أخرى
Geez, do you know how many times you've said that already?
الجيز ، هل تعرف عدد المرات التي قلتها بالفعل؟
Love is worthless
الحب لا قيمة له
I'm never going to do it again
لن أفعل ذلك مرة أخرى
Stop, stop
توقف ، توقف
It'll get stuck in my head!
سوف تتعثر في رأسي!
Hold on
يتمسك
Be careful!
احرص!
Password
كلمة المرور
Love
حب
It's worthless
إنه لا قيمة له
I'm never going to do it again
لن أفعل ذلك مرة أخرى
Come on
تعال
Your password
كلمة المرور الخاصة بك
- Hyeon-woo - Yes?
- Hyeon -Woo - نعم؟
What's the password?
ما كلمة السر؟
Password?
كلمة المرور؟
Yeah
نعم
F...
و ...
Falling in love
الوقوع في الحب
It's worthless
إنه لا قيمة له
I'm never going to do it again
لن أفعل ذلك مرة أخرى
Okay, let's never fall in love again
حسنًا ، دعونا لا نقع في الحب مرة أخرى
Don't fall in love
لا تقع في الحب
Huh?
هاه؟
S... Song-yi?
S ... Song-yi؟
Song-yi
أغنية yi
Oh my gosh
يا إلهي
I'm sorry
أنا آسف
We took up your time because of our daughter
أخذنا وقتك بسبب ابنتنا
Don't say that
لا تقل ذلك
I'm good friends with Song-yi
أنا صديق جيد مع Song-yi
It's nice to see neighbors getting along
من الجيد أن ترى الجيران يتسارعون
How did you two become friends?
كيف أصبحت اثنان صديقين؟
We...
نحن...
You talk so kindly, young lady
تتحدث بلطف يا سيدة شابة
Are you married?
هل أنت متزوج؟
Yes
نعم
I guess everyone else except our daughters is married
أعتقد أن كل شخص آخر باستثناء بناتنا متزوجين
Why would you say that?
لماذا تقول ذلك؟
What? Am I wrong?
ماذا؟ هل أنا مخطئ؟
One's a workaholic who's not interested in getting married
واحد من مدمني العمل غير مهتم بالزواج
And the other one...
والآخر ...
suddenly announces her divorce
فجأة تعلن طلاقها
Gosh, I wonder who they take after
يا إلهي ، أتساءل من يأخذون بعد
They're your kids Of course, they take after you
إنهم أطفالك بالطبع ، يأخذون بعدك
By the way...
بالمناسبة...
What does your husband do?
ماذا يفعل زوجك؟
Among your husband's friends,
بين أصدقاء زوجك ،
do you know anyone who could be a good match for Song-yi?
هل تعرف أي شخص يمكن أن يكون مباراة جيدة لأغنية يي؟
In my eyes, they sure are your kids
في عيني ، من المؤكد أنهم أطفالك
- Hey... - What?
- مهلا ... - ماذا؟
Come and join us
تعال وانضم إلينا
No, I'm good
لا ، أنا جيد
Song-yi
أغنية yi
I'll come to get my clothes later
سآتي للحصول على ملابسي لاحقًا
See you at the office
نراكم في المكتب
Mr. Cha, have some breakfast
السيد تشا ، تناول بعض الإفطار
You should eat with us
يجب أن تأكل معنا
You'll get a sour stomach if you skip breakfast
ستحصل على معدة حامضة إذا تخطيت وجبة الإفطار
No, I'm good I don't eat breakfast
لا ، أنا بخير لا أتناول وجبة الإفطار
Then, bye
ثم ، وداعا
What about your bag?
ماذا عن حقيبتك؟
It's okay
لا بأس
- Oh, my! - Oh!
- أوه ، بلدي! - أوه!
Who...
من...
Oh, my
أوه ، بلدي
What are you doing here, Mr. Cha?
ماذا تفعل هنا يا سيد تشا؟
Cute T-shirt
تي شيرت لطيف
It suits you perfectly
يناسبك تماما
M... Mom
م ... أمي
Hello
مرحبًا
[Sorry Not Sorry]
[آسف لا آسف]
So? Do you want to start explaining?
لذا؟ هل تريد أن تبدأ في شرح؟
What?
ماذا؟
Oh, there's not much to explain about that gentleman over there
أوه ، ليس هناك الكثير لتوضيح هذا الرجل هناك
I was wondering why you weren't picking up your phone
كنت أتساءل لماذا لم تلتقط هاتفك
Was it because you had a man hidden at home?
هل كان ذلك لأنه كان لديك رجل مخبأ في المنزل؟
No!
لا!
It's not what you think
هذا ليس ما تعتقده
He lives across the hall,
يعيش عبر القاعة ،
and he drank too much last night
وشرب كثيرا الليلة الماضية
What does that have to do with
ما علاقة ذلك مع
him being here?
يجري هنا؟
It's...
إنه...
We work together, and one thing led to another
نحن نعمل معًا ، وأدى شيء ما إلى شيء آخر
Yes, one thing led to another
نعم ، شيء ما أدى إلى شيء آخر
One thing... Another thing...
شيء واحد ... شيء آخر ...
Then...
ثم...
What about her?
ماذا عنها؟
What is she doing here?
ماذا تفعل هنا؟
Surprise!
مفاجأة!
It's your 60th birthday in a few days
إنه عيد ميلادك الستين في غضون أيام قليلة
I wanted to surprise you
أردت أن أفاجئك
It'll spoil the fun if I tell you in advance
سوف يفسد المتعة إذا أخبرتك مقدمًا
What?
ماذا؟
A surprise?
مفاجأة؟
Gosh
يا إلهي
I mean...
أعني...
Getting older is nothing to brag about
التقدم في السن ليس شيئًا يتفاخر به
Wow, look at you Without even blinking an eye,
واو ، انظر إليك دون حتى يومض عين ،
you're lying...
أنت تكذب ...
I arrived last weekend
وصلت في نهاية الأسبوع الماضي
Song-yi and I were secretly planning
أخطط وأنا Song-yi سراً
your 60th birthday party
حفلة عيد ميلادك الستين
But we got busted
لكننا تعرضنا لضبطنا
Mom's 60th birthday?
عيد ميلاد أمي الستين؟
That was this year?
كان هذا العام؟
Wow, look at her pretending to be clueless about our surprise party
واو ، انظر إليها تتظاهر بأنها جاهل بحفلنا المفاجئ
You should consider acting You've got the skills
يجب أن تفكر في التمثيل لديك لديك المهارات
Did you really come back last weekend?
هل عدت حقًا في نهاية الأسبوع الماضي؟
Where is your luggage?
أين أمتعتك؟
I left it at the hotel
تركته في الفندق
And what's all this?
وما هذا كل هذا؟
What's with the toys?
ما هو مع الألعاب؟
But, Song-yi!
لكن ، سونغ يي!
She...
هي...
She's sort of dating someone
إنها نوع من مواعدة شخص ما
- What?
- ماذا؟ - ماذا؟
Excuse me?
اعذرني؟
I didn't want to bother them, so I'm going back and forth between the hotel and here
لم أكن أرغب في إزعاجهم ، لذلك سأذهب ذهابًا وإيابًا بين الفندق وهنا
I wanted to help them out,
أردت مساعدتهم ،
but it was too obvious
لكنه كان واضحا جدا
Oh!
أوه!
Hi, Grandma
مرحبا الجدة
Grandpa
الجد
Grandpa?
الجد؟
(You can send the money to this account) (I've deposited the money)
(يمكنك إرسال الأموال إلى هذا الحساب) (لقد أودعت المال)
This feels off
هذا يشعر بعيدا
Why isn't she responding?
لماذا لا تستجيب؟
What is it?
ما هذا؟
Teo's scooter's broken
مكسور سكوتر تيو
We have to get him a new one when he grows older anyway,
علينا أن نحصل على واحدة جديدة عندما يكبر على أي حال ،
so I went on this second-hand platform, but the seller isn't responding
لذلك ذهبت على هذا المنصة المستعملة ، لكن البائع لا يستجيب
Just get him a new one It doesn't cost much
فقط احصل عليه على واحدة جديدة لا تكلف الكثير
What are you saying?
ماذا تقول؟
We got him a new one last time, and he lost it the next year
لقد حصلنا عليه مرة أخرى في المرة الأخيرة ، وفقدها في العام المقبل
We're going to have to spend a lot of money on Ddoddo
سيتعين علينا إنفاق الكثير من المال على Ddoddo
We should use get a used one for things like this
يجب أن نستخدم الحصول على واحدة مستخدمة لأشياء من هذا القبيل
Then, be patient She'll text you back
ثم ، كن صبورًا ، سوف تراسلك مرة أخرى
It's been ten minutes I already sent the money, too
لقد مرت عشر دقائق لقد أرسلت المال بالفعل أيضًا
I thought it's been an hour or something
اعتقدت أنها كانت ساعة أو شيء من هذا القبيل
If it's only been ten minutes, wait a bit more
إذا كانت عشر دقائق فقط ، انتظر أكثر قليلاً
It's unusual to wait ten minutes on this platform
من غير المعتاد الانتظار عشر دقائق على هذا المنصة
Honey, you tend to be very persistent...
عزيزتي ، أنت تميل إلى أن تكون ثابتًا جدًا ...
on things like this
على أشياء مثل هذا
Don't worry too much
لا تقلق كثيرا
You should go to work
يجب أن تذهب إلى العمل
Teo
تيو
Why isn't she responding?
لماذا لا تستجيب؟
So, how old are you?
لذا ، كم عمرك؟
Dad, I told you, it's not what you think it is
أبي ، قلت لك ، هذا ليس ما تعتقد أنه كذلك
Yeah, right Then, what's with his outfit?
نعم ، في ذلك الوقت ، ما هو مع ملابسه؟
We'll wait and see what relationship you two have
سننتظر ونرى ما هي العلاقة بينكما
I'm the same age as Song-yi
أنا في نفس العمر مثل Song-yi
It can be hard when there's a big age gap
قد يكون الأمر صعبًا عندما تكون هناك فجوة في العمر كبيرة
Same-age couples are better
الأزواج من نفس العمر أفضل
It'll feel like growing old with your friend
سيشعر وكأنه يكبر مع صديقك
But
لكن
there seems to be a misunderstanding
يبدو أن هناك سوء فهم
Song-yi and I are not in a relationship I'm serious
الأغنية-أنا وأنا لست في علاقة أنا جاد
I just live across...
أنا فقط أعيش عبر ...
Come on
تعال
That's how people end up falling in love and stuff
هذه هي الطريقة التي ينتهي بها الناس في الحب والأشياء
What do you do for a living?
ماذا تعمل لكسب عيشك؟
Oh
أوه
I'm a lawyer
أنا محام
A lawyer?
محام؟
Oh, honey
يا عزيزتي
Not all lawyers make a lot of money
ليس كل المحامين يكسبون الكثير من المال
Do you own the house you're living in right now?
هل تملك المنزل الذي تعيش فيه الآن؟
Well, yes, for now
حسنًا ، نعم ، الآن
Do you have any siblings?
هل لديك أي أشقاء؟
I have a younger brother
لدي أخ أصغر
Do you have to hold a memorial service since you're the first son?
هل يجب عليك عقد خدمة تذكارية لأنك الابن الأول؟
No, we don't hold a memorial service
لا ، نحن لا نمتلك خدمة تذكارية
Where do your parents live?
أين يعيش والداك؟
Sorry?
آسف؟
My parents live in Seoul
يعيش والداي في سيول
If your in-laws live close, it won't be a hassle to visit them during the holidays
إذا عاشت صهراتك عن قرب ، فلن يكون زيارتهم خلال العطلات خلال العطلات
But if they live too close, there will be a lot to worry about
ولكن إذا كانوا يعيشون قريبين جدًا ، فسيكون هناك الكثير مما يدعو للقلق
and a lot to take care of
والكثير لرعاية
Dad, nothing is going on between us
أبي ، لا شيء يحدث بيننا
Be quiet!
كن هادئاً!
So...
لذا...
Do you have any plans for this weekend?
هل لديك أي خطط لعطلة نهاية الأسبوع هذه؟
Me?
أنا؟
You never know how things will turn out
أنت لا تعرف أبدًا كيف ستظهر الأشياء
I'd like to invite you to my 60th birthday party
أود أن أدعوك إلى حفلة عيد ميلادي الستين
- What?
- ماذا؟ - ماذا؟
Your 60th birthday party?
حفلة عيد ميلادك الستين؟
Let's talk about this later
لنتحدث عن هذا لاحقًا
- Follow me - Okay
- اتبعني - حسنًا
Oh, um...
أوه ، واحد ...
Sir, ma'am, I should get going
سيدي يا سيدتي ، يجب أن أذهب
- Sure, sure - Okay
- بالتأكيد ، بالتأكيد - حسنًا
- Bye
- وداعا وداعا
Sorry for putting you on the spot
آسف لوضعك على الفور
Don't worry about her birthday party You don't have to come
لا تقلق بشأن حفلة عيد ميلادها ليس عليك المجيء
But I can't ignore your parent's invitation
لكن لا يمكنني تجاهل دعوة والديك
It's really fine, though
إنه جيد حقًا ، رغم ذلك
My parents always make a big deal out of nothing
والداي دائما يصنعون صفقة كبيرة من لا شيء
They're just worrying about their kids
إنهم يقلقون فقط بشأن أطفالهم
It's understandable
إنه أمر مفهوم
My mom always calls me while watching TV,
والدتي تتصل بي دائمًا أثناء مشاهدة التلفزيون ،
saying she'll sign me up for a dating program for divorced people
قائلة إنها ستسوقني لبرنامج مواعدة للأشخاص المطلقين
My parents say exactly the same thing
يقول والداي بالضبط نفس الشيء
They say that to me, too
يقولون ذلك لي أيضًا
I owe you so much
أنا مدين لك كثيرا
Yeah, well
نعم ، حسنا
Yes
نعم
Hey...
يا...
You don't have to come to work today
ليس عليك المجيء إلى العمل اليوم
since your parents are here
لأن والديك هنا
Thank you
شكرًا لك
Sure
بالتأكيد
There's no way the phone won't work
لا توجد طريقة لن يعمل الهاتف
How strange
كم هو غريب
Hana, good morning!
هانا ، صباح الخير!
Hey
يا
Why do you look upset?
لماذا تبدو مستاء؟
I bought Teo's scooter on the second-hand platform
لقد اشتريت سكوتر تيو على المنصة المستعملة
But the seller isn't responding I even sent the money
لكن البائع لا يستجيب حتى أنني أرسلت المال حتى
Maybe it's a scam
ربما تكون عملية احتيال
What? No way
ماذا؟ مستحيل
I checked the manner meter and the seller's history
لقد راجعت Metter Meter وتاريخ البائع
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Hey, something really funny happened this morning
مرحبًا ، حدث شيء مضحك حقًا هذا الصباح
What happened?
ماذا حدث؟
What?
ماذا؟
What's Song-yi going to do now?
ما الذي ستفعله سونغ يي الآن؟
Hello, sir
أهلاً سيدي
Jay's grandma and grandpa came over
جاءت جدة جاي وجدها
He won't be able to go to kindergarten for a few days
لن يكون قادرًا على الذهاب إلى رياض الأطفال لبضعة أيام
- Yes - Goal!
- نعم - الهدف!
I'll see you guys later
سأراكم يا رفاق لاحقًا
Hey
يا
Aren't you here for my surprise party? Where are you going?
ألست هنا لحفلتي المفاجئة؟ إلى أين أنت ذاهب؟
Huh?
هاه؟
I'm also on a business trip See you
أنا أيضًا في رحلة عمل أراك
I knew it
كنت أعرف
You're so cold-hearted
أنت بارد القلب
Your work is more important than my birthday, isn't it?
عملك أكثر أهمية من عيد ميلادي ، أليس كذلك؟
Be honest with me
كن صادقًا معي
Are you really here for my birthday?
هل انت حقا هنا لعيد ميلادي؟
Why would you say that?
لماذا تقول ذلك؟
I am here for your 60th birthday
أنا هنا في عيد ميلادك الستين
You should see how other daughters treat their mothers
يجب أن ترى كيف تعامل بناتهن الأخرى أمهاتهم
When it's their mom's 60th birthday,
عندما يكون عيد ميلاد أمهم الستين ،
they come together and prepare something special
يجتمعون معًا ويعدون شيئًا مميزًا
But our kids...
لكن أطفالنا ...
Enough with other daughters
يكفي مع بنات أخريات
I'm so sick of it
أنا مريض جدا منه
Song-yi
أغنية yi
What's wrong with your skin?
ما الخطأ في بشرتك؟
I know you have a boyfriend, but you're not married yet
أعلم أن لديك صديقًا ، لكنك لست متزوجًا بعد
Women should always care about their looks
يجب أن تهتم النساء دائمًا بمظهرهن
Mom, you're so old-fashioned
أمي ، أنت قديمة جدًا
And I told you, there's nothing going on between me and Mr. Cha
وقلت لك ، لا يوجد شيء يحدث بيني وبين السيد تشا
Hey, look at me
مهلا ، انظر إلي
You should always care about your looks like me
يجب أن تهتم دائمًا بمظهرك مثلي
Song-yi, I found an amazing facial mask
Song-yi ، لقد وجدت قناع الوجه مذهل
Come over here
تعال إلى هنا
No, I don't want to
لا ، لا أريد ذلك
- Hey, come sit - No
- مهلا ، تعال اجلس - لا
Hurry
عجل
I don't want to
لا أريد ذلك
See? Isn't this nice and moist?
يرى؟ أليس هذا لطيفًا ورطبًا؟
I know this product I use it, too
أعرف هذا المنتج الذي أستخدمه أيضًا
Really?
حقًا؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
Did you gain weight?
هل اكتسبت وزنا؟
Mom, don't touch my belly
أمي ، لا تلمس بطني
Oh, gosh Are you crazy?
أوه ، يا إلهي هل أنت مجنون؟
You should start losing weight to look gorgeous
يجب أن تبدأ في فقدان الوزن لتبدو رائعة
- Stop it already! - in your wedding dress
- أوقفها بالفعل! - في فستان الزفاف الخاص بك
- What will you do? - I gained weight because of you!
- ماذا ستفعل؟ - اكتسبت وزني بسببك!
What are you saying?
ماذا تقول؟
- Please go home, please - Gosh, look how wide your back is!
- يرجى العودة إلى المنزل ، من فضلك - يا إلهي ، انظر إلى مدى عرض ظهرك!
She's driving me nuts
إنها تقودني المكسرات
Are your parents staying at your place until your mom's birthday party?
هل يبقى والديك في مكانك حتى حفلة عيد ميلاد والدتك؟
Yeah, I think so
نعم ، أعتقد ذلك
She's cleaning my house right now
إنها تقوم بتنظيف منزلي الآن
Then, your parents don't know Eun-gyu returned to Korea for good?
ثم ، لا يعرف والديك أن Eun-Gyu عاد إلى كوريا للأبد؟
No
لا
What do I do?
ماذا أفعل؟
Song-yi
أغنية yi
Why don't you take this opportunity to make it work with that lawyer?
لماذا لا تغتنم هذه الفرصة لجعلها تعمل مع هذا المحامي؟
What? No way
ماذا؟ مستحيل
So, you and that lawyer...
لذا ، أنت وذاك المحامي ...
What was that?
ماذا كان هذا؟
What?
ماذا؟
What did you do just now?
ماذا فعلت الآن؟
I'm pressuring
أنا أضغط
Pressure what?
ضغط ماذا؟
Hana is trying to deny reality
تحاول هناء إنكار الواقع
She got scammed
لقد تعرضت للخداع
Scammed?
خداع؟
You? Of all people?
أنت؟ من كل الناس؟
I didn't get scammed
لم أتعرض للخداع
That's impossible
هذا مستحيل
I've never been scammed over things like this
لم أكن خداعًا على أشياء مثل هذا
She bought something this morning on a second-hand platform
اشترت شيئًا هذا الصباح على منصة مستعملة
But the seller ghosted after receiving her money
لكن البائع شبح بعد استلام أموالها
It is a scam
إنها عملية احتيال
She replied, though
أجابت ، رغم ذلك
We're meeting in person
نلتقي شخصيًا
Look
ينظر
(If you don't answer on the count of three, I'm going to the police)
(إذا لم ترد على عدد ثلاثة ، فأنا ذاهب إلى الشرطة)
(Three)
(ثلاثة)
(Two)
(اثنين)
(One)
(واحد)
(One and a half)
(واحد ونصف)
(Hello)
(مرحبًا)
(Will you please meet me?)
(هل ستقابلني من فضلك؟)
(You'll be there, right?)
(ستكون هناك ، أليس كذلك؟)
When? Where?
متى؟ أين؟
We're deciding on it right now
نحن نقرر ذلك الآن
through a conversation like this
من خلال محادثة مثل هذا
See?
يرى؟
It is a scam
إنها عملية احتيال
No, it's not
لا ، هذا ليس كذلك
Wanna bet?
هل تريد الرهان؟
Hana, how long has it been?
هانا ، منذ متى كانت؟
You haven't got a reply yet, right?
لم يكن لديك رد بعد ، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
Oh! I got a message
أوه! تلقيت رسالة
Not
لا
Oh! It's my phone
أوه! إنه هاتفي
What the heck? You've got to be kidding me!
ما هيك؟ عليك أن تمزح معي!
- What? - Why?
- ماذا؟ - لماذا؟
What?
ماذا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's a misunderstanding
إنه سوء فهم
It's not
ليست كذلك
Misunderstanding?
سوء الفهم؟
Let's take these out
دعونا نخرج هذه
and do it again
وافعلها مرة أخرى
Now
الآن
Confess to her
أعترف بها
(There used to be an "Ex-boyfriend Time") Or not
(كان هناك "وقت صديق سابق") أو لا
Don't confess to her
لا تعترف لها
(He'd send texts at 2 to 3 in the morning)
(أرسل نصوصًا من 2 إلى 3 صباحًا) لا تعترف بها
Confess to her
أعترف بها
(Song-yi, are you sleeping?)
(Song-yi ، هل تنام؟)
What?
ماذا؟
It's that jerk?
هذا الرعشة؟
Your ex-husband?
زوجك السابق؟
The one that cheated in front of you?
الشخص الذي خدع أمامك؟
(But after a divorce,)
(ولكن بعد الطلاق ،)
(I found out about "Ex-husband Time")
(اكتشفت عن "وقت الزوج السابق")
(It's between 8 and 10 PM)
(يتراوح بين 8 و 10 مساءً)
(The time when middle-aged men get drunk after a get-together)
(الوقت الذي يشربه الرجال في منتصف العمر بعد لقاء)
I hope I don't run into her
آمل ألا أركض إليها
Are you all right?
هل انت جميعا على حق؟
Sorry?
آسف؟
Gosh
يا إلهي
It's not even 10 PM, but you're drunk already
لم يكن حتى الساعة 10 مساءً ، لكنك في حالة سكر بالفعل
I'll help you get to your place safely
سأساعدك على الوصول إلى مكانك بأمان
Which floor do you live in?
في أي طابق تعيش فيه؟
Oh, me?
أوه ، أنا؟
Uh...
أوه...
I...
أنا...
16th floor!
الطابق السادس عشر!
Sorry? 16th floor?
آسف؟ الطابق السادس عشر؟
What?
ماذا؟
No
لا
No, no
لا لا
6th floor!
الطابق السادس!
- 6th floor? - 6th floor
- الطابق السادس؟ - الطابق السادس
Yes, the 6th floor...
نعم ، الطابق السادس ...
I see
أرى
Let me do it
دعني أفعل ذلك
(Please enter the password)
(الرجاء إدخال كلمة المرور)
(The door is opening)
(الباب مفتوح)
Thank you!
شكرًا لك!
Thank you
شكرًا لك
Didn't you use one this morning? You're putting it on again?
ألم تستخدم واحدة هذا الصباح؟ أنت تضعها مرة أخرى؟
I use two sheet masks every day
أستخدم صنفين ورقة كل يوم
I'm just trying to become pretty
أنا فقط أحاول أن أصبح جميلة
She's right, Dad
انها على حق يا أبي
It's better than the entire family looking gloomy on her 60th birthday
إنه أفضل من العائلة بأكملها تبدو قاتمة في عيد ميلادها الستين
I'm drunk
أنا في حالة سكر
So, I forgot!
لذلك ، لقد نسيت!
I forgot for a second
لقد نسيت لثانية
What do you call that?
ماذا تسمي ذلك؟
Yes, I forgot the password
نعم ، لقد نسيت كلمة المرور
Thank you
شكرًا لك
I can
أنا استطيع
find my house on my own
ابحث عن منزلي بمفردي
I'm fine
أنا بخير
Yes, it's understandable
نعم ، إنه أمر مفهوم
I can totally relate
يمكنني أن أتصل تماما
Are you celebrating something?
هل تحتفل بشيء؟
Oh, this?
أوه ، هذا؟
It's for my wife
إنه لزوجتي
I knew you were a kind person
كنت أعلم أنك شخص لطيف
Your wife must be very happy
يجب أن تكون زوجتك سعيدة جدًا
I don't have anything to give you at the moment...
ليس لدي أي شيء لأعطيك في الوقت الحالي ...
Thank you
شكرًا لك
This, this...
هذا ، هذا ...
Ta-da!
با
Me?
أنا؟
Yes, here you go
نعم ، هنا تذهب
For...
ل...
For me?
لي؟
Thank you
شكرًا لك
Oh, okay
أوه ، حسنًا
When you have time, you should come to the park for a run
عندما يكون لديك وقت ، يجب أن تأتي إلى الحديقة للركض
- Run? - Yes
- يجري؟ - نعم
Sounds good
ًيبدو جيدا
Thank you! Okay!
شكرًا لك! تمام!
Yes, yes
نعم ، نعم
That's hilarious
هذا فرحان
Who is it this late at night?
من هو هذا في وقت متأخر من الليل؟
Nobody
لا أحد
Is it that lawyer from earlier?
هل هذا المحامي من وقت سابق؟
Just tell him to come over instead of talking on the phone
فقط أخبره أن يأتي بدلاً من التحدث على الهاتف
No
لا
(I'm in front of your house)
(أنا أمام منزلك)
(Can you meet me right now?)
(هل يمكنك مقابلتي الآن؟)
Crazy jerk
رعشة مجنونة
Song-yi!
سونغ يي!
Watch your language There's a kid in the room
شاهد لغتك هناك طفل في الغرفة
I need to go throw out food waste
أنا بحاجة للذهاب رمي نفايات الطعام
I threw it out this morning
رميته هذا الصباح
There are more people in the house, so the food waste is piling up so quickly
هناك المزيد من الأشخاص في المنزل ، لذا فإن نفايات الطعام تتراكم بسرعة كبيرة
There are so many flies around the trash
هناك الكثير من الذباب حول القمامة
I'll be right back
سأعود على حق
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
She said she was taking out the trash, but she left empty-handed
قالت إنها كانت تخرج من القمامة ، لكنها غادرت خالي الوفاض
I told you She has a boyfriend
أخبرتك أن لديها صديق
Good for her
جيد لها
It must be that guy across the hall, right?
يجب أن يكون ذلك الرجل عبر القاعة ، أليس كذلك؟
Leave her alone
اتركها وحدها
Of course, I'll leave her alone She's dating the lawyer
بالطبع ، سأتركها وحدها وهي تواعد المحامي
Song-yi
أغنية yi
Hi
أهلاً
I'm sorry I showed up without any notice
أنا آسف لأنني ظهرت دون أي إشعار
What are you thinking?
ماذا تفكر؟
Are you crazy?
هل انت مجنون
Song-yi
أغنية yi
Let's start over
لنبدأ من جديد
I broke up with her
انفصلت عنها
Now, I know for sure
الآن ، أنا أعلم بالتأكيد
You're the only one I have
أنت الوحيد الذي لدي
Are you seeing me as an easy option after getting dumped
هل تراني خيارًا سهلاً بعد التخلص منه
by your ex-girlfriend who's way out of your league?
من قبل صديقتك السابقة التي تخرج من دوريتك؟
Song-yi
أغنية yi
How could you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
You weren't like that before
لم تكن هكذا من قبل
Do you hear yourself?
هل تسمع نفسك؟
Have you been watching soap opera these days?
هل كنت تشاهد أوبرا الصابون هذه الأيام؟
Get lost
اغرب عن وجهي
Song-yi! Song-yi!
أغنية يي!
This...
هذا...
This is our last chance
هذه هي فرصتنا الأخيرة
I must've been out of my mind
يجب أن أكون خارج ذهني
We...
نحن...
We should start over
يجب أن نبدأ من جديد
Let's get married as we were supposed to
دعونا نتزوج كما كان من المفترض
and live happily in this house
والعيش بسعادة في هذا المنزل
We can turn everything back
يمكننا إعادة كل شيء
I'll do my best
سأبذل قصارى جهدي
You turn back!
تعود مرة أخرى!
Song-yi
أغنية yi
Song-yi, you should pull it harder
أغنية Yi ، يجب أن تسحبها بقوة أكبر
How did she open it?
كيف فتحته؟
Song-yi
أغنية yi
Hana! Where are you going?
هانا! إلى أين أنت ذاهب؟
I'm on my way to meet the scooter seller
أنا في طريقي للقاء بائع الدراجات البخارية
Oh, really?
أوه حقًا؟
I thought it was a scam
اعتقدت أنها كانت عملية احتيال
It wasn't a scam I'm on my way to get the scooter
لم يكن عملية احتيال أنا في طريقي للحصول على الدراجات البخارية
See? I was right
يرى؟ كنت على حق
We're meeting here at 4 o'clock
نلتقي هنا في الساعة الرابعة
Really?
حقًا؟
Do you want to come?
هل تريد أن تأتي
Okay!
تمام!
Let's go, let's go
دعنا نذهب ، دعنا نذهب
(An hour later)
(بعد ساعة)
Are you serious?
هل أنت جاد؟
How dare she makes me wait for an hour
كيف تجرؤها تجعلني أنتظر لمدة ساعة
I told you several times, Hana It's fraud
قلت لك عدة مرات ، هانا إنه احتيال
She just poked the bear
انها مجرد مطاردة الدب
Hana, let's go find this person
هانا ، دعنا نذهب للعثور على هذا الشخص
Okay
تمام
I've had enough of it
لقد كان لدي ما يكفي منه
How dare she tries to fool me
كيف تجرؤ على أن تخدعني
I'll show her she has messed with the wrong person
سأريها أنها عابثت مع الشخص الخطأ
I'm going to the police station
أنا ذاهب إلى مركز الشرطة
Can I come with you?
هل يمكنني المجيء معك؟
You? Why?
أنت؟ لماذا؟
It sounds fun
يبدو ممتعا
Sure, let's go
بالتأكيد ، دعنا نذهب
I'll cut her off at the knees
سأقطعها على الركبتين
I know her name and account number
أنا أعرف اسمها ورقم الحساب
I'm going to track her down to the end of the world
سأقوم بتتبعها إلى نهاية العالم
to teach her a life lesson
لتعليمها درس الحياة
Geez, seriously
الجيز ، على محمل الجد
- Let's go
- دعنا نذهب - دعنا نذهب
- So cool - Follow me
- رائع جدا - اتبعني
- She is so dead - Let's go
- هي ميتة جدا - دعنا نذهب
It's a scammer, isn't it?
إنه مخادع ، أليس كذلك؟
Is there anything I can do?
هل هناك أي شيء يمكنني فعله؟
I came to get advice from a professional
جئت للحصول على نصيحة من محترف
So, you're saying you've been scammed?
لذا ، أنت تقول إنك تعرضت للخداع؟
Yes, we're going to go to the police station
نعم ، سنذهب إلى مركز الشرطة
It's my first time going to a police station
إنها المرة الأولى التي أذهب فيها إلى مركز للشرطة
Scam...
غش...
Can I ask you a question?
هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
Yes, what is it?
نعم ، ما هذا؟
What kind of gift should I get for a 60th birthday party?
ما نوع الهدية التي يجب أن أحصل عليها لحفلة عيد ميلاد 60؟
Sorry?
آسف؟
Do I look too old in this?
هل أبدو كبير السن في هذا؟
Mom
أم
Shouldn't you start accepting your age?
ألا يجب أن تبدأ في قبول عمرك؟
You're 60 years old
عمرك 60 سنة
Oh, my
أوه ، بلدي
How could you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
Do you know what the other ladies tell me at the sauna?
هل تعرف ماذا تخبرني السيدات الأخريات في الساونا؟
They ask how I've managed to stay in shape
يسألون كيف تمكنت من البقاء في حالة جيدة
They're so curious
إنهم فضوليون للغاية
Are you happy about that? You're an old lady
هل أنت سعيد بهذا؟ أنت سيدة عجوز
Says the man who dyed his hair
يقول الرجل الذي صبغ شعره
Just put on anything
فقط ضع أي شيء
I've never worn it since the day I met your ex-husband's family
لم أرتديها أبدًا منذ اليوم الذي قابلت فيه عائلة زوجك السابق
Mom, stop wearing that coat It's bad luck
أمي ، توقف عن ارتداء هذا المعطف ، إنه حظ سيء
I'll lend you my coat
سأقرض لك معطفي
Or do you want to go shopping today?
أو هل تريد الذهاب للتسوق اليوم؟
Forget it
انسى ذلك
This coat is perfectly fine Why would you stop me from wearing it?
هذا المعطف جيد تمامًا لماذا تمنعني من ارتدائه؟
At times like this, I think it's better to live alone
في مثل هذه الأوقات ، أعتقد أنه من الأفضل أن تعيش بمفردك
Is he coming, too? That lawyer, Mr. Cha
هل هو قادم أيضًا؟ هذا المحامي ، السيد تشا
No
لا
I thought you didn't mean it
اعتقدت أنك لا تعني ذلك
Of course, we meant it It's a family event
بالطبع ، كنا نعني أنه حدث عائلي
Let's see how he shows up today
دعونا نرى كيف يظهر اليوم
I guess I came too early
أعتقد أنني جئت مبكرًا جدًا
It's my mother-in-law's 60th birthday
إنه عيد ميلاد حماتي الستين
She's like a young girl, so I was wondering if I could decorate the room myself
إنها مثل فتاة صغيرة ، لذلك كنت أتساءل عما إذا كان بإمكاني تزيين الغرفة بنفسي
What name is the reservation under?
ما هو الاسم الذي يحمله؟
Ji Song-yi
جي سونغ يي
Hold on
يتمسك
- I'm her husband - I see
- أنا زوجها - أرى
What? Husband?
ماذا؟ زوج؟
Are you celebrating something?
هل تحتفل بشيء؟
Oh, this?
أوه ، هذا؟
It's for my wife
إنه لزوجتي
I knew you were a kind person
كنت أعلم أنك شخص لطيف
Your wife must be very happy
يجب أن تكون زوجتك سعيدة جدًا
Are they back together?
هل عادوا معا؟
Ms. Ji Song-yi is not on the list
السيدة جي سونغ يي ليست مدرجة في القائمة
Then, can you check under Ji Eun-gyu?
ثم ، هل يمكنك التحقق من Ji Eun-Gyu؟
Yes, it's here
نعم ، إنه هنا
I'm her brother-in-law
أنا صهرها
Okay, please follow me
حسنًا ، من فضلك اتبعني
Yes, thank you
نعم شكرا لك
Isn't this restaurant expensive?
أليس هذا المطعم باهظ الثمن؟
I can get groceries and cook up a storm
يمكنني الحصول على البقالة وطهي العاصفة
Don't be ridiculous
لا تكون سخيفًا
We should celebrate the special occasion at a fancy restaurant
يجب أن نحتفل بالمناسبة الخاصة في مطعم فاخر
I bet Dad always eats gamjatang, so I wanted to take you somewhere fancy
أراهن أن أبي يأكل دائمًا gamjatang ، لذلك أردت أن آخذك إلى مكان خيالي
Did you make a reservation?
هل قمت بحجز؟
Yes, it's under Ji Eun-gyu
نعم ، إنه تحت Ji eun-gyu
Let me show you to the room
اسمحوا لي أن أريك للغرفة
It's fancy
إنه خيالي
It'd be better if we came with our sons-in-law and grandchildren
سيكون من الأفضل إذا جئنا مع أبنائنا وأحفادنا
Grandma
الجدة
You have Jay, your grandson
لديك جاي ، حفيدك
Oh, you're right
أوه ، أنت على حق
You're right You're my grandson, Jay
أنت على حق أنت حفيدي ، جاي
You're so smart
أنت ذكي جدا
Come with Grandma
تعال مع الجدة
My smart grandson, Jay
حفيدي الذكي ، جاي
Okay
تمام
Wow, this place is amazing
واو ، هذا المكان مذهل
You know me
أنت تعرفني
(Happy 60th birthday, Mother) Happy birthday to you
(عيد ميلاد سعيد 60 ، الأم) عيد ميلاد سعيد لك
Happy birthday, dear Mommy
عيد ميلاد سعيد يا أمي العزيزة
Happy birthday, Grandma
عيد ميلاد سعيد ، الجدة
Mom, happy birthday
أمي ، عيد ميلاد سعيد
Happy birthday to you
عيد ميلاد سعيد
Thank you
شكرًا لك
I hope you all stay healthy, and I hope the best for you
أتمنى أن تظلوا جميعًا في صحة جيدة ، وآمل أن تكون الأفضل لك
Song-yi, I hope you find a good partner...
Song-yi ، أتمنى أن تجد شريكًا جيدًا ...
Mom, Mom
أمي ، أمي
Here's your present
ها هي حاضرك
Oh, my
أوه ، بلدي
You didn't have to get me a present
لم يكن عليك الحصول على هدية
What is it?
ما هذا؟
It's nothing special I just wanted you to look pretty
لا شيء مميز أردت فقط أن تبدو جميلًا
Why did you get an expensive gift?
لماذا حصلت على هدية باهظة الثمن؟
You should've just given me cash instead
يجب أن تعطيني النقود بدلاً من ذلك
It's not expensive
انها ليست مكلفة
That's why I sent you cash, Mom
لهذا السبب أرسلت لك النقود يا أمي
Check your bank account
تحقق من حسابك المصرفي
Anyway, I really appreciate it
على أي حال ، أنا أقدر ذلك حقًا
Song-yi, I hope you find a decent guy
Song-yi ، أتمنى أن تجد رجلًا لائقًا
And Eun-gyu, it's not too late
و EUN-GYU ، لم يفت الأوان
I hope you meet a good husband I'd like to see both of you start a family
أتمنى أن تقابل زوجًا جيدًا أود أن أرى كلاكما يبدأان عائلة
and live a happy life
وتعيش حياة سعيدة
- Oh dear - Hello
- يا عزيزي - مرحبا
It's been a while
لقد مر وقت
Happy birthday
عيد ميلاد سعيد
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Well...
حسنًا...
I told you yesterday
قلت لك أمس
That's not my question
هذا ليس سؤالي
How dare you come here?
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
Song-yi, it's a special day Don't just start yelling at me
Song-yi ، إنه يوم خاص لا تبدأ في الصراخ في وجهي
Take a seat
شغل مقعدًا
Yes, sir
نعم يا سيدي
Dad
أب
I hope you've been doing well
أتمنى أن تكون بخير
I just wanted to stop by and say hello
أردت فقط أن أتوقف وأقول مرحبا
This is your favorite Flowers
هذه زهورك المفضلة
Well, it is pretty
حسنًا ، إنها جميلة
This room is a bit different from the other rooms, right?
هذه الغرفة تختلف قليلاً عن الغرف الأخرى ، أليس كذلك؟
I came early this morning to ask the restaurant owner
جئت في وقت مبكر هذا الصباح لأسأل صاحب المطعم
that my mother-in-law is turning 60, which is a beautiful age,
أن حماتي تبلغ من العمر 60 عامًا ، وهو عصر جميل ،
and that I want to decorate the room in a way that will suit her
وأريد تزيين الغرفة بطريقة تناسبها
The owner was so impressed
كان المالك معجبًا جدًا
They said, "Of course, you should It's so hard to find a son-in-law like you"
قالوا ، "بالطبع ، يجب أن تجد صهرًا مثلك".
So? Do you like it?
لذا؟ هل أحببت ذلك؟
- Let's have a drink - Okay
- دعونا نتناول مشروبًا - حسنًا
Song-yi
أغنية yi
For Mom's sake
من أجل أمي
Allow me to pour you a glass
اسمح لي أن أصب لك كوبًا
I'm...
أنا أكون...
I'm very sorry
أنا آسف جدا
I promised that we would live happily
وعدت أن نعيش بسعادة
and make Song-yi happy,
وجعل أغنية يي سعيدة ،
but I ended up showing the worst side of me
لكن انتهى بي الأمر إلى إظهار أسوأ جانب مني
I...
أنا...
I would like to start over with Song-yi
أود أن أبدأ من جديد بأغنية يي
From the start
من البداية
No, we're going back to where we started
لا ، سنعود إلى حيث بدأنا
Back to where you started?
العودة إلى حيث بدأت؟
Mr. and Mrs. Ji
السيد والسيدة جي
Please forgive me
رجائاً أعطني
Stand up, stand up
قف ، قف
Marriage is not a one-way street
الزواج ليس شارعًا واحدًا
Song-yi is my daughter,
أغنية يي هي ابنتي ،
but I don't think she did everything perfectly
لكنني لا أعتقد أنها فعلت كل شيء بشكل مثالي
Dad
أب
Whose side are you on?
من جانب أنت؟
But he's not all wrong
لكنه ليس مخطئا
What he said isn't completely wrong
ما قاله ليس خطأ تماما
When two individuals from different worlds come together,
عندما يجتمع شخصان من عوالم مختلفة ،
of course, there will be things that you can't agree on
بالطبع ، ستكون هناك أشياء لا يمكنك الاتفاق عليها
You can't agree on everything, can you?
لا يمكنك الاتفاق على كل شيء ، هل يمكنك؟
So, going forward...
لذا ، المضي قدما ...
We should do everything all over again Starting with the wedding
يجب أن نفعل كل شيء من جديد بدء الزفاف
I'll find a nice venue
سأجد مكانًا لطيفًا
Well, okay
حسنًا ، حسنًا
People make mistakes in life
يرتكب الناس أخطاء في الحياة
Song-yi, don't overthink it
Song-yi ، لا تفكر في ذلك
Talk it out with Ju-han
تحدث بها مع جو هان
He came all the way here for my birthday
لقد جاء على طول الطريق إلى عيد ميلادي
Mom, how can you take his side?
أمي ، كيف يمكنك أن تأخذ جانبه؟
You, of all people, can't do that to me
أنت ، من بين كل الناس ، لا تستطيع أن تفعل ذلك بي
You don't even know why I got a divorce!
أنت لا تعرف حتى لماذا حصلت على الطلاق!
Can't you just respect my opinion for once?
ألا يمكنك فقط احترام رأيي لمرة واحدة؟
It's all my fault
كل خطأي
Of course, it's your fault! Enough with that nonsense!
بالطبع ، إنه خطأك! يكفي مع هذا الهراء!
Why are you jumping down his throat?
لماذا تقفز حلقه؟
He's here to make amends
إنه هنا لتعديل
I got divorced
لقد طلقت
because he cheat...
لأنه يغش ...
Oh, my
أوه ، بلدي
I'm sorry
أنا آسف
I'm a bit late, right?
لقد تأخرت قليلاً ، أليس كذلك؟
Wow, look who's here
واو ، انظر من هنا
It's our Mr. Cha
إنه السيد تشا
Hello
مرحبًا
Who is he?
من هو؟
Oh, he is...
أوه ، هو ...
It must be tough
يجب أن يكون صعبا
because the economy isn't doing well
لأن الاقتصاد لا يعمل بشكل جيد
No, I'm fine
لا ، أنا بخير
We ran out of side dishes
نفد الأطباق الجانبية
Excuse me!
اعذرني!
Can we get some more side dishes?
هل يمكننا الحصول على المزيد من الأطباق الجانبية؟
I called them
اتصلت بهم
Here you go, ma'am
هنا تذهب يا سيدتي
Well...
حسنًا...
I'm not a picky person with high standards
أنا لست شخصًا صعب الإرضاء مع معايير عالية
It's nice if he's handsome
إنه لطيف إذا كان وسيمًا
But our Song-yi's picky
لكن من الصعب إرضاء أغانينا
I'm sure she's thought it through
أنا متأكد من أنها فكرت في ذلك
I don't have double eyelids, but my eyes are bigger than his
ليس لدي جفون مزدوجة ، لكن عيني أكبر منه
What's that?
ما هذا؟
Anyway,
على أي حال،
I respect my daughters' opinions the most
أحترم آراء بناتي أكثر
I don't want anything else
لا أريد أي شيء آخر
I'm picky?
أنا صعب الإرضاء؟
Aren't you the picky one?
ألست أنت من الصعب إرضاءه؟
Whenever I showed you my boyfriends,
كلما عرضت عليك أصدقائي ،
you complained about this and that
لقد اشتكت من هذا وذاك
So, I took your advice and married him, and now I'm divorced
لذا ، أخذت نصيحتك وتزوجته ، والآن أنا مطلقة
Who are you blaming?
من تلوم؟
Song-yi
أغنية yi
Are you saying it's my fault?
هل تقول إنه خطأي؟
Gosh
يا إلهي
Fine
بخير
I'm always the villain, huh?
أنا دائما الشرير ، هاه؟
I'm just doing it for your own good
أنا فقط أفعل ذلك من أجل الخير الخاص بك
It's not out of ill intention, is it?
انها ليست من نية سيئة ، أليس كذلك؟
What is your definition of good?
ما هو تعريفك للخير؟
You've never asked me what makes me happy
لم تسألني أبدًا ما الذي يجعلني سعيدًا
I bet it's never occurred to you
أراهن أنه لم يحدث لك أبدًا
What about you?
ماذا عنك؟
Is your happiness so important that you decide on your own
هل سعادتك مهمة لدرجة أنك تقرر بنفسك
without listening to your mom and dad?
دون الاستماع إلى والدتك وأبي؟
Then, the two of you should continue to live alone
ثم ، يجب أن يستمر اثنان في العيش بمفردك
Why do you even need family? We don't even talk
لماذا حتى تحتاج إلى عائلة؟ نحن لا نتحدث حتى
Fine, I'll talk
حسنًا ، سأتحدث
Yes, go ahead!
نعم ، انطلق!
The thing is,
الشيء هو ،
I broke up with him because he had an affair
انفصلت عنه لأنه كان لديه علاقة غرامية
- What?
- ماذا؟ - ماذا؟
An affair?
علاقة؟
I didn't tell you
لم أخبرك
I mean, I couldn't It's embarrassing
أعني ، لم أستطع أن يكون محرجًا
I didn't want to make you parents with a pathetic daughter
لم أكن أرغب في أن أجعلك آباء مع ابنة مثيرة للشفقة
You don't have to know all the details
ليس عليك معرفة كل التفاصيل
But what?
لكن ماذا؟
You want me to get back together?
تريدني أن أعود معًا؟
Talk it out with him?
تحدث معه؟
Can you still say that you're doing it for my own good?
هل لا يزال بإمكانك أن تقول أنك تفعل ذلك من أجل مصلحي؟
Ju-han, is that true?
جو هان ، هل هذا صحيح؟
Did you cheat on her?
هل غشت عليها؟
No, I didn't
لا ، لم أفعل
Song-yi is mistaken
أغنية yi مخطئة
Please hear me out
من فضلك اسمعني
Mr. Yuk's affair was 100% upheld by the court
تم تأييد علاقة السيد يوك بنسبة 100 ٪ من قبل المحكمة
I gave her advice on her divorce
أعطيتها نصيحة بشأن طلاقها
She's managed to get through it,
تمكنت من الاطلاع عليها ،
but at the time...
لكن في ذلك الوقت ...
It must've been tough for her
يجب أن يكون صعبًا بالنسبة لها
You...
أنت...
You piece of trash!
أنت قطعة من القمامة!
Sir, sir!
سيدي يا سيدي!
What? You cheated on her?
ماذا؟ لقد خدعتها؟
- Sir, calm down - Even before the wedding?
- سيدي ، تهدئة - حتى قبل الزفاف؟
- You jerk! You terrible jerk! - No, please relax!
- أنت رعشة! أنت رعشة رهيبة! - لا ، يرجى الاسترخاء!
- How could you? - No, no
- كيف يمكنك؟ - لا ، لا
- I had no idea! - That's not true
- لم يكن لدي أي فكرة! - هذا ليس صحيحا
- It's all a misunderstanding - But I was hard on Song-yi!
- كل شيء سوء فهم - لكنني كنت صعبًا في أغنية Yi!
- It's a misunderstanding - How could you do that?
- إنه سوء فهم - كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
- Hey, you! - Wait, wait! Dad!
- يا هذا! - انتظر ، انتظر! أب!
Hey, you stop right there
مهلا ، أنت تتوقف هناك
Stop! Just wait until I catch you!
قف! فقط انتظر حتى أمسك بك!
- Stop it! - Hey! Stop right there!
- توقف! - يا! توقف هناك!
- Sir, that's not true - Don't you dare try to run away
- سيدي ، هذا ليس صحيحًا - ألا تجرؤ على محاولة الهرب
Song-yi, say something!
سونغ يي ، قل شيئًا!
- You! You jerk! - Mr. Ji! You have it all wrong
- أنت! أنت رعشة! - السيد جي! لديك كل شيء على خطأ
What Song-yi said isn't wrong
ما قاله أغنية Yi ليس خطأ
Is it your turn now?
هل حان دورك الآن؟
Fine
بخير
I might as well just be honest with you
قد أكون صادقًا معك أيضًا
I
أنا
returned to Korea for good
عاد إلى كوريا للأبد
I've been staying at Song-yi's place
لقد بقيت في مكان Song-yi
What?
ماذا؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
What about your work?
ماذا عن عملك؟
There's also this guy I dated back in the States
هناك أيضًا هذا الرجل الذي أردته في الولايات المتحدة
Why haven't you told me anything?
لماذا لم تخبرني بأي شيء؟
I saw how you treated Song-yi
رأيت كيف تعاملت مع أغنية يي
That's why I couldn't tell you
لهذا السبب لم أستطع إخبارك
You always tried to fit us into your standards
لقد حاولت دائمًا أن تناسبنا في معاييرك
Do you agree with her?
هل تتفق معها؟
You think I do that?
هل تعتقد أنني أفعل ذلك؟
I got carried away earlier,
لقد حملت في وقت سابق ،
but to be honest,
لكن أن نكون صادقين ،
you are kind of bossy
أنت نوع من المتسلحين
I've worked so hard to raise you
لقد عملت بجد لرفعك
You know what?
أتعلم؟
I did have high expectations for you
لدي توقعات كبيرة لك
What's wrong with that?
ما الخطأ في ذلك؟
Is it wrong for a mom to have expectations
هل من الخطأ أن يكون لدى أمي توقعات
on her children?
على أطفالها؟
To me...
لي...
I'm so proud of you two
أنا فخور جدًا بكما اثنان
You're both beautiful
أنتما جميلة
You girls are just amazing
أنتم الفتيات مذهلة فقط
To me, you two
بالنسبة لي ، أنتما
are the best
هي الأفضل
Compared to anyone in this world
مقارنة بأي شخص في هذا العالم
No matter what kind of guy you dated,
بغض النظر عن أي نوع من الرجل الذي مؤرخة ،
I went all picky because you, Song-yi, deserved better than any of those guys
ذهبت كل شيء من الصعب إرضاءه لأنك ، يا سونغ يي ، تستحق أفضل من أي من هؤلاء الرجال
And no guy was good enough for
ولم يكن أي شخص جيدًا بما يكفي
my youngest daughter
ابنتي الصغرى
So, I didn't like any of them
لذلك ، لم يعجبني أي منهم
What's wrong with that?
ما الخطأ في ذلك؟
Why can't I have high standards?
لماذا لا يمكنني الحصول على معايير عالية؟
Am I not allowed to do that?
هل لا يُسمح لي بالقيام بذلك؟
Mom
أم
I didn't know you felt that way
لم أكن أعرف أنك شعرت بهذه الطريقة
I'm sorry
أنا آسف
I'm sorry, Mom
أنا آسف يا أمي
Why didn't you tell us?
لماذا لم تخبرنا؟
I'm sorry...
أنا آسف...
Jay, should we go back inside?
جاي ، هل يجب أن نعود إلى الداخل؟
Jay
جاي
Oh, Jay, you're here
أوه ، جاي ، أنت هنا
Mom, why are you crying?
أمي ، لماذا تبكي؟
- I'm not crying - I'm not
- أنا لا أبكي - لست كذلك
We're not crying
نحن لا نبكي
Love you, Jay
أحبك يا جاي
- I love you all - I love you
- أحبك جميعًا - أحبك
I love you
أحبك
Jay
جاي
Don't skip your meals
لا تتخطى وجباتك
Mr. Cha, see you next time
السيد تشا ، أراك في المرة القادمة
Oh, okay
أوه ، حسنًا
See you!
أرك لاحقًا!
Bye
الوداع
Mrs. Ji!
السيدة جي!
- Huh? - I got you flowers
- هاه؟ - حصلت عليك الزهور
Oh, my!
أوه ، بلدي!
- Thank you - Here you go
- شكرا لك - هنا تذهب
Let me shut the door for you
اسمحوا لي أن أغلق الباب من أجلك
Thank you
شكرًا لك
Call me when you run out of side dishes
اتصل بي عندما تنفد من الأطباق الجانبية
Okay, you should go now
حسنًا ، يجب أن تذهب الآن
Jay, let's meet again soon
جاي ، دعنا نلتقي مرة أخرى قريبًا
Bye, Grandma, Grandpa
وداعا ، الجدة ، الجد
Bye
الوداع
- Bye - Get home safely
- وداعا - العودة إلى المنزل بأمان
Song-yi
أغنية yi
I'm going to hang out with Jay You should go home first
سأقوم بالتسكع مع جاي يجب عليك العودة إلى المنزل أولاً
You're going in the same direction You don't mind her joining you, right?
أنت ذاهب في نفس الاتجاه الذي لا تمانع في انضمامها إليك ، أليس كذلك؟
Mommy
أمي
I was so, so happy
كنت سعيدا جدا
because I got to eat out with Grandma and Grandpa
لأنني يجب أن أتناول الطعام مع الجدة والجد
Me too
أنا أيضاً
I'm sorry
أنا آسف
for making you go through all that
لتجعلك تمر بكل ذلك
I feel like I'm always apologizing
أشعر أنني أعتذر دائمًا
It's all right
كل شيء على ما يرام
It was fun It felt like I was watching a movie
كان من الممتع أنه شعرت أنني كنت أشاهد فيلمًا
A movie?
فيلم؟
Yes
نعم
From action to tear-jerking family drama
من العمل إلى الدراما العائلية التي ترتدي المسيل للدموع
A lot of things have happened, for sure
لقد حدث الكثير من الأشياء بالتأكيد
I'm sure there were reasons why you couldn't tell
أنا متأكد من أن هناك أسبابًا لم تستطع معرفة ذلك
But you're family
لكنك عائلة
Maybe you should sit down for an honest conversation
ربما يجب أن تجلس لإجراء محادثة صادقة
I should
يجب أن
Wait
انتظر
But seriously,
ولكن على محمل الجد ،
I hope Yuk Ju-han won't come again
آمل ألا يأتي Yuk Ju-Han مرة أخرى
No
لا
He probably won't
ربما لن يفعل
I threatened him that I'd file a restraining order
هددته بأنني سأقدم أمر تقييدي
But if he shows up again,
ولكن إذا ظهر مرة أخرى ،
then...
ثم...
I'll switch houses with you or something
سأقوم بتبديل المنازل معك أو شيء من هذا القبيل
I guess I have bad taste in men
أعتقد أن لدي ذوق سيء في الرجال
I disagree
أنا أعترض
It's the men who don't know how to appreciate you
إن الرجال الذين لا يعرفون كيف يقدرونك
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
It doesn't...
لا ...
mean much
يعني الكثير
Oh, right
أوه ، صحيح
Didn't we agree to speak casually?
ألم نوافق على التحدث بشكل عرضي؟
Did we agree to do that?
هل وافقنا على القيام بذلك؟
You seriously can't remember?
أنت على محمل الجد لا تتذكر؟
When we drank last time...
عندما شربنا آخر مرة ...
I really can't remember...
أنا حقا لا أستطيع أن أتذكر ...
Oh, watch out!
أوه ، احترس!
Watch where you're going!
شاهد إلى أين أنت ذاهب!
You can't drive that fast around people!
لا يمكنك قيادة هذا بسرعة حول الناس!
And you're not even wearing a helmet
وأنت لا ترتدي خوذة
Mind your manners!
مانع من أخلاقك!
That's a 20,000 won fine for you!
هذا 20،000 فاز جيد لك!
Mr. Cha is so cool
السيد تشا رائع جدا
He must've scored some points from your parents
يجب أن يكون قد سجل بعض النقاط من والديك
I knew it from the moment I saw him in your T-shirt
كنت أعرف ذلك منذ اللحظة التي رأيته فيها في تي شيرت
It looked good on him
بدا الأمر جيدًا عليه
I think you two are a good match for each other
أعتقد أنكما اثنان مباراة جيدة لبعضهما البعض
Maybe you're starting to get lucky with men in Cheonpo
ربما بدأت في أن تكون محظوظًا مع الرجال في Cheonpo
No way
مستحيل
Just because he helped me with that doesn't mean there's something between us
لمجرد أنه ساعدني في ذلك لا يعني وجود شيء بيننا
As Hana said, he could've just helped me out as a lawyer
كما قال هناء ، كان يمكن أن يساعدني فقط كمحامٍ
Yes, that's what I'm saying
نعم ، هذا ما أقوله
You shouldn't mistake
يجب ألا تخطئ
professional help for romantic interest
مساعدة مهنية للاهتمام الرومانسي
Haven't you caught that scammer yet?
ألم تلتقط هذا المخادع بعد؟
Don't even start, Song-yi
لا تبدأ حتى ، Song-yi
She's so dead when Hana finds her
لقد ماتت جدًا عندما تجدها هانا
She's dead meat
إنها لحم ميت
Hello? This is Choi Hana speaking
مرحبًا؟ هذا هو تشوي هناء يتحدث
Sorry?
آسف؟
The police station?
مركز الشرطة؟
What? What did they say?
ماذا؟ ماذا قالوا؟
They caught the scammer
قبضوا على المخادع
Really?
حقًا؟
That close?
هذا قريب؟
She lives in our neighborhood
تعيش في منطقتنا
Wow
رائع
- Oh my gosh - That's so cool
- يا إلهي - هذا رائع جدا
Okay
تمام
Hold on
يتمسك
They want me to choose if I want to get the money back
يريدون مني أن أختار إذا كنت أرغب في استعادة المال
or go get the scooter
أو اذهب للحصول على الدراجات البخارية
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
If you give me the address,
إذا أعطتني العنوان ،
I'll go get the item and end the case
سأذهب للحصول على العنصر وأنهي القضية
Okay, thank you for your hard work
حسنًا ، شكرًا لك على عملك الشاق
Okay
تمام
Are you going to end it after getting the scooter?
هل ستنهيها بعد الحصول على الدراجات البخارية؟
Are you crazy?
هل انت مجنون
I should get my scooter and get a good look at that scammer's face
يجب أن أحصل على دراجة بخارية وألقي نظرة جيدة على وجه المخادع
Hana, Hana
انتهى ، العمل
Can I tag along?
هل يمكنني وضع علامة على طول؟
Me too, me too! I want to go, too
أنا أيضا ، أنا أيضا! أريد أن أذهب أيضًا
Fine
بخير
Let's show her how scary it can be when three women team up
دعنا نريها مدى مخيفها عندما تتعاون ثلاث نساء
Let's go
دعنا نذهب
- Go! - Let's go
- يذهب! - دعنا نذهب
- Go
- اذهب - لنذهب
We finally caught her
أخيرًا أمسكنا بها
Just watch how I handle this, okay?
فقط شاهد كيف أتعامل مع هذا ، حسنًا؟
Seriously How could she scam me?
بجدية كيف يمكن أن تخيلني؟
Why isn't she opening the door?
لماذا لا تفتح الباب؟
Excuse me!
اعذرني!
I'm sorry
أنا آسف
Would you like to come in first?
هل ترغب في المجيء أولاً؟
The baby is finally asleep
الطفل نائم أخيرًا
I'm sorry
أنا آسف
I received a call from the police
تلقيت مكالمة من الشرطة
But I really didn't mean to do it on purpose
لكنني حقًا لم أقصد القيام بذلك عن قصد
I kept thinking that I should reply,
ظللت أفكر في أنني يجب أن أرد ،
but then I fell asleep
ولكن بعد ذلك نمت
In the evening, I was too busy looking after the kids
في المساء ، كنت مشغولاً للغاية في الاعتناء بالأطفال
It wasn't easy for me to text you
لم يكن من السهل بالنسبة لي أن أرسل لك رسالة نصية
(There's also "Mom Time" where moms can chat on the second-hand platform)
(هناك أيضًا "وقت أمي" حيث يمكن للأمهات الدردشة على المنصة المستعملة)
(It's when the kids take a nap)
(إنه عندما يأخذ الأطفال قيلولة)
(They can only send messages during that time)
(يمكنهم فقط إرسال الرسائل خلال ذلك الوقت)
(She was too tired that she dozed off and missed the timing)
(كانت متعبة للغاية لدرجة أنها غزلت وتغيب عن التوقيت)
(That's why she couldn't reply to the text)
(لهذا السبب لم تستطع الرد على النص)
You should've just said so
يجب أن تقول ذلك للتو
(Hana, who was determined to catch the scammer,)
(هناء ، التي كانت مصممة على التقاط المخادع ،)
(cleaned the house of a family with three kids)
(تنظيف منزل عائلة مع ثلاثة أطفال)
(even though she's heavily pregnant)
(على الرغم من أنها حامل بشكل كبير)
You didn't have to do this
لم يكن عليك القيام بذلك
It's all right, we have this covered
كل شيء على ما يرام ، لدينا هذا مغطى
It's fine
لا بأس
Thank you
شكرًا لك
- Did you buy a lot? - Yes
- هل اشتريت الكثير؟ - نعم
(And)
(و)
(She even got groceries for them)
(حتى أنها حصلت على محلات البقالة لهم)
(And she kept blaming her hormones)
(واستمرت في إلقاء اللوم على هرموناتها)
(She said that we'd understand her once we got pregnant)
(قالت إننا نفهمها بمجرد الحمل)
Wow, it feels so refreshing
واو ، إنه شعور منعش للغاية
I slept so well
نمت بشكل جيد
That's weird
هذا غريب
Why did I sleep so well?
لماذا أنام جيدا؟
I feel too good
أشعر أنني بحالة جيدة
Jay! Wake up!
جاي! استيقظ!
Jay! You need to go to kindergarten!
جاي! تحتاج إلى الذهاب إلى روضة الأطفال!
Eun-gyu!
eun-gyu!
Eun-gyu! Did you go to work already?
eun-gyu! هل ذهبت إلى العمل بالفعل؟
Jay
جاي
[Sorry Not Sorry]
[آسف لا آسف]
What's going on? Why does the cafe look so empty?
ماذا يحدث هنا؟ لماذا يبدو المقهى فارغًا جدًا؟
So, they created a new group chat
لذلك ، أنشأوا دردشة جماعية جديدة
It means they have a new target
وهذا يعني أن لديهم هدفًا جديدًا
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
I'm sorry I think it's because of me
أنا آسف أعتقد أنه بسببه
I'm disappointed
أشعر بخيبة أمل
I thought you would help Song-yi
اعتقدت أنك ستساعد Song-yi
How was I supposed to do that?
كيف كان من المفترض أن أفعل ذلك؟
Are you here to see Song-yi?
هل أنت هنا لمشاهدة Song-yi؟
I bet you don't know
أراهن أنك لا تعرف
That your eyes are blazing
أن عينيك تشتعل
Do you have feelings for Song-yi?
هل لديك مشاعر لأغنية يي؟